印度超过65％的人口没有室内居住
卫生设施赤脚走入夜色，回应大自然的呼唤
农村地区的规范，也是发生蛇的最常见原因之一
利用新报告中的数据以及他自己数十年的现场经验
罗姆估计，罗素的毒蛇可能是其中一半的原因。
像这样的情况下，很多人会丧生
[音乐]
好吧，让我们主要了解一下偶然的互动
在人与蛇之间，这是问题的核心，而ROM具有
设计了一个实验来准确分析正在发生的事情，我们在这里所做的是
复制某人走来走去可能是很常见的情况
夜不小心踩到了蛇，在这种情况下是罗素的毒蛇，
钉了钉子，但是真正的特别之处是我们有一个高速摄像头
每秒可拍摄多达五千帧，被蛇咬
像以前从未见过的那样使事情变得尽可能现实
我们有一条人造腿，实际上很轻，也很轻
比真正的人的腿还大，所以虽然看起来很侵入性，但我们并不是
伤害了蛇，但我们绝对是用人类的腿来威胁他
[音乐]
我们在这里得到的是一系列蛇击的图像，您知道一些
我们中有这些生物的经验的人感到我们知道它们是什么
但是做这种高速却花了很多时间
摄影放慢了运动速度，以准确查看正在发生的情况
蛇咬的机械手给我的印象是，当您踩到step蛇时
他立即做出反应，给了你强烈而坚硬的咬咬，但我们
实际上发现，在大多数情况下，我们的人造脚实际上
与蛇毒蛇接触实际上，蛇只想逃脱
有时如此剧烈的半飞跃而逃脱
你